Nếu có một sự chào đón tới một phiên họp khác, các đặc quyền từ
người dùng để điều hành hệ thống, chúng tôi đã thấy các phương pháp khác nhau để làm điều đó.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ thảo luận về sự kiên trì, vì vậy điều này một trong những quan trọng
mọi thứ cho các diễn viên đe dọa và đồng đội. Vì vậy, nếu bạn có thể để có được độc hại của bạn
Thực thi trong môi trường, bất kỳ máy móc nào, hãy xem, bạn có một phần mềm độc hại,
Cậu đã thành công trong việc truy cập đầu tiên và cậu vừa thực hiện phần mềm độc hại ở một trong những
Máy móc bên trong tổ chức. Nhưng có một vấn đề nếu họ khởi động lại hoặc máy
Hoặc nếu họ tắt máy và một lần nữa họ bắt đầu ở đó. Vào lúc đó, chúng tôi
Phần mềm độc hại sẽ bị chấm dứt, đúng không? Vì vậy, sẽ không có kết nối từ phía bạn
Nếu họ đã khởi động lại máy bởi vì thực hiện được đã được thực sự hủy diệt bởi
Hệ điều hành. Vì vậy, có một cách để đạt được mục tiêu nếu họ khởi động lại
Máy hoặc nếu họ tắt máy và nếu họ một lần nữa bắt đầu có, bạn đã được thực hiện
Hoặc nó sẽ được thực hiện tự động mà không có bất kỳ hướng dẫn sử dụng, nó sẽ là một tự động hóa
thứ đó. Vì vậy, cửa sổ đã thiết lập cơ chế kiên trì, vì vậy đây là một trong những câu hỏi phỏng vấn,
Vì vậy, các đồng đội xanh cũng như các đồng đội của họ, có năm loại kiên trì trong
Máy tính cửa sổ, trong máy Linux có giống như cron job, dịch vụ và khởi động, nhưng sẽ
là tập trung vào cửa sổ, do đó, cửa sổ có năm loại kiên trì, vì vậy các chủ sở hữu đăng nhập
Và hai là bắt đầu của thư mục, ba có thể là một WMI, chúng tôi sẽ xem quản lý cửa sổ
Thiết bị và 4 sẽ được lên lịch và 5 sẽ là dịch vụ, được chứ?
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ thực hiện các hoạt động lâu dài sau đó, vì vậy chúng tôi sẽ
được chứ?
Vì vậy, các lệnh sẽ được xem ở đây, tôi sẽ cung cấp mà trong phiên họp tài nguyên của chúng tôi, không
Lo lắng, tất cả các lệnh tôi đã đề cập, nó sẽ được thực hiện trong hoạt động
Những sự cố mà chúng ta đã giải quyết bởi các diễn viên đe dọa, được chứ? Nên bất cứ khi nào chúng nhắm,
Bất cứ khi nào họ tấn công bất kỳ tổ chức nào, chúng tôi sẽ xảy ra, loại kiên trì này
được chứ? Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một chút hiểu biết về
Vậy nếu họ khởi động lại
máy tính, thực thi của bạn sẽ được chấm dứt và nó sẽ không nhận được bất kỳ kết nối
Từ đó, vì vậy bạn sẽ thực hiện được trong một chế độ kiên trì, như nếu họ khởi động lại
Máy hoặc nếu họ đóng cửa máy tính và đưa lên một lần nữa, do đó, phần mềm sai lầm sẽ
sẽ được thực hiện tự động bởi hệ điều hành Windows và bạn sẽ nhận được
được chứ? Vì vậy, bạn không cần phải làm bất kỳ, bất kỳ loại
Mọi thứ sẽ được xử lý bởi hệ điều hành Windows, được chứ? Để tôi.
Tôi tạo ra một số phần mềm độc hại sử dụng xơ rải nọc độc, tôi nghĩ điều này đến trong bao gồm đột ngột trong này
Bài, nếu tôi không che đậy, tôi sẽ giải thích mệnh lệnh này, vì vậy ở đây bạn cần phải cung cấp mà
Những quả bom mà bạn sẽ chọn, vì vậy tôi sẽ chọn các quả bom dựa trên Windows và
Đây là hai trong số đó tôi đang chọn và L host sẽ
Là máy tôi gọi, đó sẽ là một tôi có một cấu trúc và đó là IP trên 18.27,
Hãy để tôi 92.168.18.27 và L sẽ là cảng, bạn có thể chọn bất kỳ cảng nào, tôi sẽ chọn
Như 87.69 và đó là bạn cảm thấy là định dạng, mà định dạng bạn cần, tôi sẽ giữ
Đây là một dạng thức dự đoán, và tôi sẽ tiết kiệm phần mềm sai lầm của tôi như một quá trình
được chứ? P-E-R-S-A-S-T-Ecxe, vì vậy một khi tôi thực hiện điều này, vì vậy phương pháp này là như
Bạn đang tạo ra một phần mềm độc hại mới, okay, để tôi làm L-S, để bạn có thể tìm thấy phần mềm độc hại của chúng tôi
đã được tạo ra, vì vậy hãy để tôi làm một điều nữa, tôi sẽ tạo ra, tôi sẽ lắng nghe, tôi sẽ
được chứ? Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó, vì vậy để tôi làm
cái đó. Vì vậy, tôi sẽ chọn người nghe khai thác đa người quản lý, vì vậy nó sẽ xử lý nhiều
kết nối, và tôi sẽ thiết lập một cặp hoặc một, a, cặp sẽ là máy phát điện, a, mét,
Và L- Port, trên 92.168.18.27 và L- Very sẽ là cổng, mà chúng tôi đã đưa ra khi chúng tôi tạo ra
Tôi cảm thấy sự ủng hộ mà tôi đã mở ra, mà tôi lại nhận được, 8769. Nên bây giờ,
Tất cả mọi thứ, tôi cảm thấy tất cả mọi thứ đã được giải quyết, vì vậy hãy để tôi đưa này mã độc, đến của tôi, hãy để
Tôi sẽ đưa phần mềm độc hại này cho máy tính Windows của tôi, C-P-E-O-S-S, tôi sẽ đặt nó vào, tôi sẽ
Cho nó vào một thư mục Apache, và để tôi bắt đầu với người Apache, nên tôi sẽ tới máy Windows,
Và tôi sẽ tải lên, được rồi, hoàn thành, yeah, chúng tôi chỉ cần tạo ra một phần mềm độc hại, cũng như chúng tôi
đã tạo ra một thính giả cho kết nối ngược của chúng tôi, và trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ thêm
Hệ thống năng lượng này, AD, hay T-X-E bên trong danh sách thuê, tôi đã đề cập đến,
Có năm loại hệ thống năng lượng chúng tôi có thể làm, vì vậy trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ thêm
Chìa khóa đăng ký này, được rồi, vậy hãy đi khỏi đây, và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận.
video tiếp theo, chào nhé.